Repository: SUNAITECH/PolarFlux
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: START SYNC
ja: 同期開始
ko: 동기화 시작
zh_hant: 開始同步

source: STOP SYNC
ja: 同期停止
ko: 동기화 중지
zh_hant: 停止同步

source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hant: 亮度

source: Effect Speed
ja: エフェクト速度
ko: 효과 속도
zh_hant: 特效速度

source: Color
ja: カラー
ko: 색상
zh_hant: 顏色

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 結束

source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh_hant: 硬體

source: Processing
ja: 処理
ko: 처리
zh_hant: 處理

source: App
ja: アプリ
ko: 앱
zh_hant: 應用程式

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hant: 連線

# CONNECTION_SUBTITLE
source: Serial port and communication settings
ja: シリアルポートと通信設定
ko: 시리얼 포트 및 통신 설정
zh_hant: 序列埠與通訊設定

source: LED Layout
ja: LED レイアウト
ko: LED 레이아웃
zh_hant: LED 佈局

# LED_LAYOUT_SUBTITLE
source: Configure your LED strip zones
ja: LEDストリップのゾーン設定
ko: LED 스트립 구역 설정
zh_hant: 設定 LED 燈條區域

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hant: 音訊設定

# AUDIO_SUBTITLE
source: Configure microphone for Music Mode
ja: ミュージックモード用マイク設定
ko: 음악 모드용 마이크 설정
zh_hant: 設定音樂模式專用麥克風

source: Microphone:
ja: マイク:
ko: 마이크:
zh_hant: 麥克風:

source: Calibration
ja: キャリブレーション
ko: 보정
zh_hant: 色彩校準

# CALIBRATION_SUBTITLE
source: Fine-tune color accuracy and gamma
ja: 色の正確さとガンマの微調整
ko: 색상 정확도 및 감마 미세 조정
zh_hant: 校準色彩準確性與 Gamma

source: Power
ja: 電源
ko: 전원
zh_hant: 電源

source: Power Safety
ja: 電源の安全性
ko: 전원 안전
zh_hant: 電源安全

# POWER_SAFETY_SUBTITLE
source: Protect your hardware and power supply
ja: ハードウェアと電源の保護
ko: 하드웨어 및 전원 공급 장치 보호
zh_hant: 保護您的硬體與電源供應

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# GENERAL_SUBTITLE
source: Application behavior and startup
ja: アプリの動作と起動設定
ko: 애플리케이션 동작 및 시작 설정
zh_hant: 應用程式行為與啟動設定

source: Sync Settings
ja: 同期設定
ko: 동기화 설정
zh_hant: 同步設定

# SYNC_SETTINGS_SUBTITLE
source: Configure capture, orientation, and perspective
ja: キャプチャ、向き、視点の構成
ko: 캡처, 방향 및 원근 설정
zh_hant: 設定螢幕擷取、方向和透視校正

source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 關於

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

# DEBUG_SUBTITLE
source: Developer diagnostic and override tools
ja: 開発者向け診断・上書きツール

# ENABLE_DEBUG
source: Enable Debug Options
ja: デバッグオプションを有効にする

# ENABLE_DEBUG_DESC
source: Unlocks internal diagnostic settings and manual overrides.
ja: 内部診断設定と手動上書きを解除します。

# FORCE_CPU
source: Force CPU Acceleration
ja: CPUアクセラレーションを強制

# FORCE_CPU_DESC
source: Bypass Metal GPU path even if supported. Useful for comparing performance or diagnosing GPU driver issues.
ja: Metal GPUパスがサポートされていても強制的に回避します。パフォーマン比較やGPUドライバの問題診断に有効です。

# RUNNING_CPU_FALLBACK
source: Running in High-Precision CPU Fallback Mode
ja: 高精度CPUフォールバックモードで動作中

# INTERNAL_DIAGNOSTICS
source: Internal State Diagnostics
ja: 内部ステータス診断

source: Metal Supported: %@
ja: Metalサポート: %@

# SERIAL_BUFFER
source: Serial Buffer: %@ bytes
ja: シリアルバッファ: %@ バイト

# DEBUG_LOCKED
source: Debug options are locked for stability.
ja: デバッグオプションは安定性のためにロックされています。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Serial Telemetry
ja: シリアルテレメトリ
ko: 시리얼 원격 측정
zh_hant: 序列埠遙測

# SERIAL_TELEMETRY_DESC
source: Real-time communication metrics for the light strip hardware link.
ja: LEDハードウェアリンクのリアルタイム通信メトリクス。
ko: LED 하드웨어 링크의 실시간 통신 지표입니다.
zh_hant: 燈帶硬體鏈路的即時通訊指標。

source: Data Rate
ja: データレート
ko: 데이터 전송률
zh_hant: 資料速率

# PACKETS_PER_SEC
source: Packets/Sec
ja: パケット/秒
ko: 패킷/초
zh_hant: 每秒封包數

source: Write Latency
ja: 書き込み遅延
ko: 쓰기 지연 시간
zh_hant: 寫入延遲

# BUFFER_SIZE
source: Transmit Buffer
ja: 送信バッファ
ko: 전송 버퍼
zh_hant: 傳送緩衝區

source: Write Errors
ja: 書き込みエラー
ko: 쓰기 오류
zh_hant: 寫入錯誤

# RECONNECT_COUNT
source: Reconnects
ja: 再接続回数
ko: 재연결 횟수
zh_hant: 重新連線次數

source: Total Packets
ja: 累計パケット数
ko: 총 패킷 수
zh_hant: 累計封包

# SYSTEM_RESOURCE
source: System Resources
ja: システムリソース
ko: 시스템 리소스
zh_hant: 系統資源

source: Performance Stats
ja: パフォーマンス統計
ko: 성능 통계
zh_hant: 效能統計

source: RAM Usage
ja: RAM使用量
ko: RAM 사용량
zh_hant: 記憶體使用量

source: Data since
ja: データの期間：
ko: 데이터 시작 시간:
zh_hant: 資料統計自

source: Reset Stats
ja: 統計をリセット
ko: 통계 초기화
zh_hant: 重設統計

# HEALTH_CHECK
source: System Health
ja: システム状態
ko: 시스템 상태
zh_hant: 系統狀態

# HEALTH_GOOD
source: Operational
ja: 正常
ko: 정상
zh_hant: 正常

# HEALTH_WARNING
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警告

# HEALTH_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# CHECK_PERMISSIONS
source: Screen Recording Permission
ja: 画面収録の許可
ko: 화면 기록 권한
zh_hant: 螢幕錄製權限

# CHECK_SERIAL
source: Serial Connection
ja: シリアル接続
ko: 시리얼 연결
zh_hant: 序列埠連線

# CHECK_METAL
source: Metal Support
ja: Metalサポート
ko: Metal 지원
zh_hant: Metal 支援

source: Serial Port:
ja: シリアルポート:
ko: 시리얼 포트:
zh_hant: 序列埠:

source: Baud Rate:
ja: ボーレート:
ko: 보드 레이트:
zh_hant: 鮑率:

# TEST_BAUD_RATE
source: Test Speed
ja: 速度テスト
ko: 속도 테스트
zh_hant: 測試速度

# BAUD_RATE_STABILITY
source: Connection Test
ja: 接続テスト
ko: 연결 테스트
zh_hant: 連線測試

# TEST_SUCCESS
source: Compatible
ja: 互換性あり
ko: 호환됨
zh_hant: 相容

# TEST_FAILED
source: No Response
ja: 応答なし
ko: 응답 없음
zh_hant: 無回應

source: Testing...
ja: テスト中...
ko: 테스트 중...
zh_hant: 正在測試...

source: Refresh Ports
ja: ポートを更新
ko: 포트 새로고침
zh_hant: 重新整理連接埠

source: No ports found
ja: ポートが見つかりません
ko: 포트를 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到連接埠

# AUTO_DETECT_BAUD
source: Auto-Detect Baud Rate
ja: ボーレートを自動検出
ko: 보드 레이트 자동 감지

source: Detecting...
ja: 検出中...
ko: 감지 중...

# DETECTION_SUCCESS
source: Detected: %@
ja: 検出済み: %@
ko: 감지됨: %@

source: Detection failed
ja: 検出失敗
ko: 감지 실패
zh_hant: 偵測失敗

# BAUD_RATE_AUTO_ONLY
source: Baud rate is automatically detected for safety.
ja: 安全のため、ボーレートは自動的に検出されます。
ko: 안전을 위해 보드 레이트가 자동으로 감지됩니다.

# ZONE_CONFIG
source: Zone Configuration
ja: ゾーン設定
ko: 구역 설정
zh_hant: 區域配置

source: Total LEDs:
ja: LED 総数:
ko: 총 LED 수:
zh_hant: LED 總數:

source: Auto Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_hant: 自動偵測

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hant: 自動

source: Top Zone:
ja: 上部ゾーン:
ko: 상단 구역:
zh_hant: 頂部區域:

source: Bottom Zone:
ja: 下部ゾーン:
ko: 하단 구역:
zh_hant: 底部區域:

source: Left Zone:
ja: 左側ゾーン:
ko: 좌측 구역:
zh_hant: 左側區域:

source: Right Zone:
ja: 右側ゾーン:
ko: 우측 구역:
zh_hant: 右側區域:

source: Screen Sync Orientation
ja: 画面同期の方向
ko: 화면 동기화 방향
zh_hant: 螢幕同步方向

source: Direction:
ja: 方向:
ko: 방향:
zh_hant: 方向:

source: Standard (CW)
ja: 標準 (時計回り)
ko: 표준 (시계 방향)
zh_hant: 標準 (順時針)

source: Reverse (CCW)
ja: 反転 (反時計回り)
ko: 반전 (시계 반대 방향)
zh_hant: 反向 (逆時針)

# ORIENTATION_DESC_STANDARD
source: Standard: Bottom-Left → Top → Right → Bottom
ja: 標準: 左下 → 上部 → 右側 → 下部
ko: 표준: 좌측 하단 → 상단 → 우측 → 하단
zh_hant: 標準: 左下 → 頂部 → 右側 → 底部

# ORIENTATION_DESC_REVERSE
source: Reverse: Bottom-Right → Top → Left → Bottom
ja: 反転: 右下 → 上部 → 左側 → 下部
ko: 반전: 우측 하단 → 상단 → 좌측 → 하단
zh_hant: 反向: 右下 → 頂部 → 左側 → 底部

# ORIENTATION_TEST_NOTE
source: The test will run a 'snake' light effect twice. Ensure the light starts from the bottom corner and moves along the strip in the correct direction.
ja: テストでは「スネーク」ライトエフェクトが2回実行されます。ライトが下の角から始まり、正しい方向に沿って移動することを確認してください。
ko: 테스트는 '스네이크' 조명 효과를 두 번 실행합니다. 조명이 하단 모서리에서 시작하여 올바른 방향으로 이동하는지 확인하십시오.
zh_hant: 測試將執行兩次「貪食蛇」跑馬燈。請確保燈光從底部角落開始，並沿燈帶按正確方向移動。

source: Run Orientation Test
ja: 方向テストを実行
ko: 방향 테스트 실행
zh_hant: 執行方向測試

source: Capture Settings
ja: キャプチャ設定
ko: 캡처 설정
zh_hant: 擷取設定

source: Target FPS
ja: ターゲット FPS
ko: 대상 FPS
zh_hant: 目標幀率

source: Perspective Origin
ja: パースペクティブ原点
ko: 원근 원점
zh_hant: 透視原點

source: Origin Mode:
ja: 原点モード:
ko: 원점 모드:
zh_hant: 原點模式:

source: Manual Position
ja: 手動位置
ko: 수동 위치
zh_hant: 手動位置

# ORIGIN_DESC
source: Auto centers the origin when all sides have LEDs or snaps to the golden-ratio point closest to the missing side.
ja: すべての側面に LED がある場合は原点を自動的に中央に配置し、そうでない場合は欠落している側に最も近い黄金比ポイントにスナップします。
ko: 모든 측면에 LED가 있는 경우 원점을 자동으로 중앙에 배치하거나, 누락된 측면에 가장 가까운 황금비 지점에 맞춥니다.
zh_hant: 當所有邊都有 LED 時自動居中原點，或者吸附到最靠近缺失邊的黃金分割點。

source: Safety Mode:
ja: 安全モード:
ko: 안전 모드:
zh_hant: 安全模式:

source: Smart Protection
ja: スマート保護
ko: 스마트 보호
zh_hant: 智慧保護

source: Safe Mode
ja: セーフモード
ko: 안전 모드
zh_hant: 安全模式

source: Auto-Recovery
ja: 自動復旧
ko: 자동 복구
zh_hant: 自動復原

source: Protection Level
ja: 保護レベル
ko: 보호 수준
zh_hant: 保護等級

source: Max Brightness Limit
ja: 最大輝度制限
ko: 최대 밝기 제한
zh_hant: 最大亮度限制

source: Red Gain
ja: 赤のゲイン
ko: 빨간색 게인
zh_hant: 紅色增益

source: Green Gain
ja: 緑のゲイン
ko: 초록색 게인
zh_hant: 綠色增益

source: Blue Gain
ja: 青のゲイン
ko: 파란색 게인
zh_hant: 藍色增益

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마
zh_hant: 伽馬

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hant: 飽和度

# RESET_DEFAULTS
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값으로 재설정
zh_hant: 重設為預設值

source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 실행
zh_hant: 登入時開啟

source: Quit PolarFlux
ja: PolarFluxを終了
ko: PolarFlux 종료
zh_hant: 結束 PolarFlux

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

source: System Language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어
zh_hant: 系統語言

# SELECT_CATEGORY
source: Select a category
ja: カテゴリーを選択してください
ko: 카테고리를 선택하세요
zh_hant: 請選擇一個分類

source: Origin
ja: 原点
ko: 원점
zh_hant: 原點

# POSITION_PERCENT
source: Position: %d%%
ja: 位置: %d%%
ko: 위치: %d%%
zh_hant: 位置: %d%%

source: Unknown model: %@
ja: 不明なモデル: %@
ko: 알 수 없는 모델: %@
zh_hant: 未知型號: %@

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

source: Connected: %@
ja: 接続済み: %@
ko: 연결됨: %@
zh_hant: 已連線: %@

source: Connection Failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_hant: 連線失敗

# CONNECT_FIRST
source: Connect first to detect
ja: 検出するにはまず接続してください
ko: 감지하려면 먼저 연결하십시오
zh_hant: 請先連線以進行偵測

source: Detected: %@
ja: 検出: %@
ko: 감지됨: %@
zh_hant: 偵測到: %@

source: Testing Orientation...
ja: 方向をテスト中...
ko: 방향 테스트 중...
zh_hant: 正在測試方向...

source: Test Complete
ja: テスト完了
ko: 테스트 완료
zh_hant: 測試完成

source: No Display Found
ja: ディスプレイが見つかりません
ko: 디스플레이를 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到顯示器

# PERMISSION_DENIED
source: Screen Recording Permission Denied
ja: 画面収録の権限が拒否されました
ko: 화면 기록 권한이 거부됨
zh_hant: 螢幕錄製權限被拒絕

# POWER_LIMITED_SMART
source: Brightness reduced by Smart Protection
ja: スマート保護により明るさが制限されました
ko: 스마트 보호로 인해 밝기가 감소함
zh_hant: 智慧保護已降低亮度

# POWER_LIMITED_SAFE
source: Capped by Safe Mode
ja: セーフモード制限
ko: 안전 모드 제한
zh_hant: 安全模式限制

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비됨
zh_hant: 就緒

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hant: 正在連接...

source: Stopped
ja: 停止
ko: 중지됨
zh_hant: 已停止

# RUNNING_MODE
source: Running: %@
ja: 実行中: %@
ko: 실행 중: %@
zh_hant: 執行中: %@

# SYSTEM_SLEEPING
source: System sleeping — lights paused
ja: システムスリープ — ライト一時停止
ko: 시스템 절전 — 조명 일시 중지
zh_hant: 系統睡眠 — 燈效已暫停

# SYSTEM_WAKING
source: System woke up. Restarting lights...
ja: システム復帰。ライトを再開中...
ko: 시스템 깨어남. 조명 재시작 중...
zh_hant: 系統喚醒。正在重新啟動燈效...

# DISPLAYS_SLEEPING
source: Displays sleeping — lights paused
ja: ディスプレイスリープ — ライト一時停止
ko: 디스플레이 절전 — 조명 일시 중지
zh_hant: 顯示器睡眠 — 燈效已暫停

# DISPLAYS_WAKING
source: Display active again. Restarting lights...
ja: ディスプレイ復帰。ライトを再開中...
ko: 디스플레이 깨어남. 조명 재시작 중...
zh_hant: 顯示器已喚醒。正在重新啟動燈效...

# SESSION_LOCKED
source: Session locked — lights paused
ja: セッションロック — ライト一時停止
ko: 세션 잠금 — 조명 일시 중지
zh_hant: 工作階段鎖定 — 燈效已暫停

# SESSION_UNLOCKED
source: Session unlocked. Restarting lights...
ja: セッションアンロック。ライトを再開中...
ko: 세션 잠금 해제. 조명 재시작 중...
zh_hant: 工作階段解鎖。正在重新啟動燈效...

source: Connection Lost
ja: 接続が切れました
ko: 연결 끊김
zh_hant: 失去連線

# SMART_FALLBACK_TRIGGERED
source: Power Limit Reached - Reducing Brightness
ja: 電力制限に達しました - 明るさを下げています
ko: 전력 제한 도달 - 밝기 감소 중
zh_hant: 達到功率限制 - 正在降低亮度

# AUTO_RESTARTING
source: Auto-restarting with brightness %d%%
ja: 明るさ %d%% で自動再起動中
ko: 밝기 %d%%로 자동 재시작 중
zh_hant: 正在以 %d%% 亮度自動重新啟動

# RESTART_REQUIRED
source: Restart required to apply changes
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작 필요
zh_hant: 請重新啟動程式以生效

source: Screen Sync
ja: 画面同期
ko: 화면 동기화
zh_hant: 螢幕同步

source: Music Mode
ja: ミュージックモード
ko: 음악 모드
zh_hant: 音樂模式

source: Effects
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hant: 動態燈效

source: Manual
ja: マニュアル
ko: 수동
zh_hant: 手動模式

source: Auto Brightness Limiter
ja: 自動輝度制限 (ABL)
ko: 자동 밝기 제한 (ABL)
zh_hant: 自動亮度限制 (ABL)

source: Global Brightness Cap
ja: グローバル輝度制限
ko: 전역 밝기 제한
zh_hant: 全域亮度上限

source: Smart Fallback
ja: スマートフォールバック
ko: 스마트 폴백
zh_hant: 智慧故障復原

# STANDARD_CW_FULL
source: Standard (CW from Bottom-Left)
ja: 標準 (左下から時計回り)
ko: 표준 (왼쪽 하단에서 시계 방향)
zh_hant: 標準 (從左下角順時針)

# REVERSE_CCW_FULL
source: Reverse (CCW from Bottom-Right)
ja: 反転 (右下から反時計回り)
ko: 반전 (오른쪽 하단에서 시계 반대 방향)
zh_hant: 反向 (從右下角逆時針)

# EFFECT_RAINBOW
source: Rainbow
ja: レインボー
ko: 무지개
zh_hant: 彩虹

# EFFECT_BREATHING
source: Breathing
ja: ブリージング
ko: 숨쉬기
zh_hant: 呼吸

# EFFECT_MARQUEE
source: Marquee
ja: マーキー
ko: 마키
zh_hant: 跑馬燈

# EFFECT_KNIGHT_RIDER
source: Knight Rider
ja: ナイトライダー
ko: 전격 Z작전
zh_hant: 霹靂遊俠

# EFFECT_POLICE
source: Police Lights
ja: ポリスライト
ko: 경찰차
zh_hant: 警燈

# EFFECT_CANDLE
source: Candle Flicker
ja: キャンドル
ko: 촛불
zh_hant: 燭光

# EFFECT_PLASMA
source: Plasma
ja: プラズマ
ko: 플라즈마
zh_hant: 電漿

# EFFECT_STROBE
source: Strobe
ja: ストロボ
ko: 스트로브
zh_hant: 頻閃

# EFFECT_ATOMIC
source: Atomic Swirl
ja: アトミックスワール
ko: 원자 소용돌이
zh_hant: 原子旋轉

# EFFECT_FIRE
source: Fire
ja: ファイア
ko: 불꽃
zh_hant: 火焰

# EFFECT_MATRIX
source: Matrix
ja: マトリックス
ko: 매트릭스
zh_hant: 駭客任務

# EFFECT_MOOD_BLOBS
source: Mood Blobs
ja: ムードブロブ
ko: 무드 블롭
zh_hant: 情緒色塊

# EFFECT_PACMAN
source: Pacman
ja: パックマン
ko: 팩맨
zh_hant: 吃豆人

# EFFECT_SNAKE
source: Snake
ja: スネーク
ko: 스네이크
zh_hant: 貪食蛇

# EFFECT_SPARKS
source: Sparks
ja: スパーク
ko: 불꽃놀이
zh_hant: 火花

# EFFECT_TRACES
source: Traces
ja: トレース
ko: 추적
zh_hant: 追蹤

# EFFECT_TRAILS
source: Trails
ja: トレイル
ko: 잔상
zh_hant: 拖尾

# EFFECT_WAVES
source: Waves
ja: ウェーブ
ko: 파도
zh_hant: 波浪

# EFFECT_COLLISION
source: Collision
ja: コリジョン
ko: 충돌
zh_hant: 碰撞

# EFFECT_DOUBLE_SWIRL
source: Double Swirl
ja: ダブルスワール
ko: 이중 소용돌이
zh_hant: 雙重旋轉

source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hant: 版本 %@

source: License Agreement
ja: 使用許諾契約
ko: 사용권 계약
zh_hant: 授權協議

# COPYRIGHT
source: © 2025 Shanghai Sunai Technology Co., Ltd.
ja: © 2025 株式会社スーナイテクノ
zh_hant: © 2025 上海蘇奈科技有限公司

# LICENSE_INFO
source: Released under the MIT License
ja: MITライセンスの下でリリース
ko: MIT 라이선스에 따라 릴리스됨
zh_hant: 基於 MIT 授權條款發佈

source: System Metrics
ja: システムメトリクス

# SYSTEM_METRICS_TITLE
source: Performance Metrics
ja: パフォーマンスメトリクス

# SYSTEM_METRICS_DESC
source: Real-time analysis of the computational color engine.
ja: 計算カラーエンジンのリアルタイム分析。

# PERF_PANEL_TITLE
source: Engine Performance
ja: エンジンパフォーマンス

# PERF_TOTAL_FRAME
source: Total Frame Time
ja: 合計フレーム時間

# PERF_WAITING_DATA
source: Gathering performance data...
ja: データを収集中...

# PERF_BREAKDOWN
source: Execution Breakdown
ja: 実行詳細

# PERF_CPU_PATH
source: CPU Fallback
ja: CPU 処理

# PERF_METAL_TOTAL
source: Metal Pipeline
ja: Metal パイプライン

# PERF_METAL_COMPUTE
source: GPU Compute
ja: GPU 計算

# PERF_METAL_TRANSFER
source: Memory Transfer
ja: メモリ転送

# PERF_ZONE_MAPPING
source: Zone Mapping
ja: ゾーンマッピング

# PERF_COLOR_ENHANCE
source: Color Enhancement
ja: 色彩強調

# PERF_PHYSICS
source: Physics Smoothing
ja: 物理スムージング

# PERF_COPY_REPORT
source: Copy Report
ja: レポートをコピー

# PERF_COPIED
source: Copied!
ja: コピーしました！

# PERF_ACTUAL_FPS
source: Actual FPS
ja: 実効 FPS

# PERF_CAPACITY
source: Max Compute
ja: 処理限界

source: FPS
zh_hant: 幀率
